Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/55/10/9/1555109.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ( Reference from Silver <a href="https://stackoverflow.com/a/8639921/15695">https://stackoverflow.com/a/8639921/15695</a> )
ja: （シルバー<a href="https://stackoverflow.com/a/8639921/15695">https://stackoverflow.com/a/8639921/15695</a>からの参照）
ko: (실버 <a href="https://stackoverflow.com/a/8639921/15695">https://stackoverflow.com/a/8639921/15695 참조</a> )
zh_cn: （引用自Silver <a href="https://stackoverflow.com/a/8639921/15695">https://stackoverflow.com/a/8639921/15695</a> ）

source: ( Reference from floydaddict <a href="https://stackoverflow.com/a/9681809">https://stackoverflow.com/a/9681809</a> )
ja: （floydaddictからの参照<a href="https://stackoverflow.com/a/9681809">https://stackoverflow.com/a/9681809</a> ）
ko: (floydaddict <a href="https://stackoverflow.com/a/9681809">https://stackoverflow.com/a/9681809 참조</a> )
zh_cn: （参考来自floydaddict <a href="https://stackoverflow.com/a/9681809">https://stackoverflow.com/a/9681809</a> ）

source: <code>android:descendantFocusability="beforeDescendants"</code> seems to be the default (integer value is 0). It works just by adding <code>android:focusableInTouchMode="true"</code>.
ja: <code>android:descendantFocusability="beforeDescendants"</code> がデフォルトのようです（整数値は0）。 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> を追加するだけで機能します 。
ko: <code>android:descendantFocusability="beforeDescendants"</code> 가 기본값 인 것 같습니다 (정수 값은 0). <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> 추가하면 작동합니다.
zh_cn: <code>android:descendantFocusability="beforeDescendants"</code> 似乎是默认设置（整数值为0）。 只需添加 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> 。

source: <code>android:windowSoftInputMode="stateHidden"</code> - always hide it when entering the activity.
ja: <code>android:windowSoftInputMode="stateHidden"</code> -アクティビティに入るときに常に非表示にします。
ko: <code>android:windowSoftInputMode="stateHidden"</code> -활동에 들어갈 때 항상 숨 깁니다.
zh_cn: <code>android:windowSoftInputMode="stateHidden"</code> -进入活动时始终将其隐藏。

source: <strong>Good comment</strong> from <a href="https://stackoverflow.com/users/598520/guillaume-perrot">Guillaume Perrot</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/users/598520/guillaume-perrot">Guillaume Perrot</a>からの<strong>良いコメント</strong> ：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/users/598520/guillaume-perrot">기 illa 페롯의</a> <strong>좋은 의견</strong> :
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/users/598520/guillaume-perrot">Guillaume Perrot的</a> <strong>良好评价</strong> ：

source: <strong>and finally, in onResume()</strong>
ja: <strong>そして最後に、onResume（）</strong>
ko: <strong>마지막으로 onResume ()에서</strong>
zh_cn: <strong>最后，在onResume（）中</strong>

source: <strong>in onCreate()</strong>
ja: <strong>onCreate（）</strong>
ko: <strong>onCreate ()에서</strong>
zh_cn: <strong>在onCreate（）中</strong>

source: <strong>in the layout XML</strong>
ja: <strong>レイアウトXML</strong>
ko: <strong>레이아웃 XML에서</strong>
zh_cn: <strong>在布局XML中</strong>

source: A simpler solution exists. Set these attributes in your parent layout:
ja: もっとシンプルな解決策があります。親レイアウトでこれらの属性を設定します。
ko: 더 간단한 해결책이 있습니다. 부모 레이아웃에서 다음 속성을 설정하십시오.
zh_cn: 有一个更简单的解决方案。在你的父版图中设置这些属性。

source: Add <code>android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"</code> in the activity tag of the <code>Manifest.xml</code> file.
ja: <code>Manifest.xml</code> ファイルのアクティビティタグに <code>android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"</code> を追加します。
ko: <code>Manifest.xml</code> 파일의 활동 태그에 <code>android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"</code> 을 추가하십시오.
zh_cn: 在 <code>Manifest.xml</code> 文件的活动标记中添加 <code>android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"</code> 。

source: Add following in <code>onCreate</code> method:
ja: <code>onCreate</code> メソッドに以下を追加します。
ko: <code>onCreate</code> 메소드에 다음을 추가하십시오.
zh_cn: 在 <code>onCreate</code> 方法中添加以下内容：

source: Also, we can remove focus from child views at runtime (e.g., after finishing child editing) by giving the focus to the main layout again, like this:
ja: また、このようにメインレイアウトに再びフォーカスを与えることで、実行時(子の編集が終わった後など)に子ビューからフォーカスを外すことができます。
ko: 또한 다음과 같이 기본 레이아웃에 다시 초점을 부여하여 런타임에 (예 : 하위 편집을 마친 후) 하위 뷰에서 포커스를 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 另外,我们可以在运行时(例如,在完成子视图的编辑后),将焦点再次交给主布局,像这样,我们可以将焦点从子视图中移除,就像这样。

source: And if you want to divert the focus to another element, use <code>requestFocus()</code> on that. For example,
ja: フォーカスを別の要素に転換したい場合は、 <code>requestFocus()</code> を使用します。 例えば、
ko: 포커스를 다른 요소로 <code>requestFocus()</code> 려면 requestFocus () 를 사용하십시오. 예를 들어
zh_cn: 如果要将焦点转移到另一个元素，请在该元素上使用 <code>requestFocus()</code> 。 例如，

source: And now, when the activity starts this main layout will get focus by default.
ja: これで、アクティビティが開始されると、このメインレイアウトがデフォルトでフォーカスされるようになりました。
ko: 이제 활동이 시작되면이 기본 레이아웃에 기본적으로 초점이 맞춰집니다.
zh_cn: 而现在,当活动开始后,这个主布局会默认得到关注。

source: And the <code>EditText</code> won't get the focus after starting the activity
ja: そして、 <code>EditText</code> は、アクティビティの開始後にフォーカスを取得しません
ko: 그리고 활동을 시작한 후에 <code>EditText</code> 가 포커스를 얻지 못합니다.
zh_cn: 活动开始后， <code>EditText</code> 将无法获得焦点

source: At <code>onCreate</code> of your Activity, just add use <code>clearFocus()</code> on your EditText element. For example,
ja: アクティビティの <code>onCreate</code> で、EditText要素にuse <code>clearFocus()</code> を追加するだけです。 例えば、
ko: 활동을 만들 때 EditText 요소에 <code>clearFocus()</code> 사용을 추가하십시오. 예를 들어
zh_cn: 在Activity的 <code>onCreate</code> 上，只需在EditText元素上添加use <code>clearFocus()</code> 。 例如，

source: Basicly, hide the edit text and then show it again. This works for me as the EditText is <strong>not</strong> in view so it doesn't matter whether it is showing.
ja: 基本的に、エディットテキストを非表示にしてから、再度表示します。 EditTextが表示されないため、表示されているかどうかに関係<strong>なく</strong> 、これは私にとってはうまくいきます。
ko: 기본적으로 편집 텍스트를 숨기고 다시 표시하십시오. 이것은 EditText가 <strong>보이지 않기</strong> 때문에 나에게 효과적이므로 표시 여부는 중요하지 않습니다.
zh_cn: 基本上，隐藏编辑文本，然后再次显示它。 这对我有用，因为EditText <strong>不在</strong>视图中，因此无论是否显示都没有关系。

source: Because you are returning false, i.e. not consuming the event, the focusing behavior will proceed like normal.
ja: false を返しているので、つまりイベントを消費していないので、フォーカス動作は通常通りに進みます。
ko: 이벤트를 소비하지 않고 거짓을 반환하므로 초점 동작이 정상적으로 진행됩니다.
zh_cn: 因为你返回的是假的,也就是没有消耗事件,所以聚焦行为会像正常情况下进行。

source: Being that I don't like to pollute the XML with something that is related to functionality, I created this method that "transparently" steals the focus from the first focusable view and then makes sure to remove itself when necessary!
ja: 機能に関連した何かでXMLを汚したくないので、最初のフォーカス可能なビューからフォーカスを「透過的に」盗み、必要に応じてそれ自身を削除するこのメソッドを作成しました。
ko: 기능과 관련된 것으로 XML을 오염시키고 싶지 않기 때문에이 포커스를 "투명하게"첫 번째 포커스 가능 뷰에서 훔친 다음 필요할 때 스스로 제거하는이 방법을 만들었습니다!
zh_cn: 由于我不喜欢用一些与功能相关的东西污染XML,所以我创建了这个方法,它可以 "透明地 "从第一个可聚焦的视图中偷取焦点,然后在必要时确保移除自己的焦点

source: Create a <a href="https://developer.android.com/reference/android/widget/LinearLayout.html">LinearLayout</a> (I dunno if other kinds of Layout's will work)
ja: <a href="https://developer.android.com/reference/android/widget/LinearLayout.html">LinearLayoutを</a>作成します（他の種類のレイアウトが機能するかどうかはわかりません）
ko: <a href="https://developer.android.com/reference/android/widget/LinearLayout.html">LinearLayout</a> 만들기 (다른 종류의 레이아웃이 작동하면 몰라요)
zh_cn: 创建一个<a href="https://developer.android.com/reference/android/widget/LinearLayout.html">LinearLayout</a> （如果其他类型的Layout可以工作，我不知道）

source: Excellent answers from Luc and Mark however a good code sample is missing. Adding the tag <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> to <code>&lt;LinearLayout&gt;</code> like the following example will fix the problem.
ja: LucとMarkからの素晴らしい回答ですが、適切なコードサンプルがありません。 次の例のようにタグ <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> <code>&lt;LinearLayout&gt;</code> = "true"を&lt;LinearLayout&gt;に追加すると、問題が解決します。
ko: Luc와 Mark의 훌륭한 답변이지만 좋은 코드 샘플이 없습니다. 다음 예제와 같이 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> 태그를 <code>&lt;LinearLayout&gt;</code> 에 추가 하면 문제가 해결됩니다.
zh_cn: 来自Luc和Mark的出色答案，但是缺少一个好的代码示例。 像以下示例一样，将标签 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> 到 <code>&lt;LinearLayout&gt;</code> 可以解决此问题。

source: For me, what worked on all devices is this:
ja: 私にとって、すべてのデバイスで機能したのはこれです。
ko: 나에게 모든 장치에서 효과가 있었던 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对我来说,在所有设备上起作用的是这样的。

source: How to stop EditText from gaining focus at Activity startup in Android
ja: AndroidのActivityスタートアップでEditTextが注目されるのを止める方法
ko: Android에서 활동을 시작할 때 EditText가 포커스를 얻지 못하게하는 방법
zh_cn: 如何在Android中阻止EditText在Activity启动时获得关注度?

source: I had tried several answers individually but the focus is still at the EditText. I only managed to solve it by using two of the below solution together.
ja: 個別にいくつかの回答を試してみましたが、やはりEditTextにフォーカスが当たっています。以下の2つの解答を併用することでしか解決できませんでした。
ko: 몇 가지 답변을 개별적으로 시도했지만 여전히 EditText에 중점을 둡니다. 아래 솔루션 중 두 가지를 함께 사용하여 문제를 해결했습니다.
zh_cn: 我单独试了好几个答案,但重点还是在EditText上。我只用下面的两个方案一起解决,才勉强解决了。

source: I have an <code>Activity</code> in Android, with two elements:
ja: Androidに <code>Activity</code> があり、2つの要素があります。
ko: Android에는 두 가지 요소가있는 <code>Activity</code> 이 있습니다.
zh_cn: 我在Android中有一个 <code>Activity</code> ，其中包含两个元素：

source: I know this question has been answered but just providing an alternative solution that worked for me :)
ja: 私はこの質問が回答されていることを知っているが、ちょうど私のために働いていた代替ソリューションを提供しています :)
ko: 이 질문에 대한 답변은 받았지만 나에게 도움이되는 대체 솔루션을 제공한다는 것을 알고 있습니다. :)
zh_cn: 我知道这个问题已经有人回答了,但我只是提供了一个对我有效的替代性解决方案:)

source: I needed to clear focus from all fields programmatically. I just added the following two statements to my main layout definition.
ja: 私はプログラムですべてのフィールドからフォーカスをクリアする必要がありました。私は、以下の2つのステートメントをメインのレイアウト定義に追加しました。
ko: 프로그래밍 방식으로 모든 분야의 초점을 명확하게해야했습니다. 방금 기본 레이아웃 정의에 다음 두 문장을 추가했습니다.
zh_cn: 我需要用程序化的方式来清除所有字段的焦点。我只是在我的主布局定义中添加了以下两条语句。

source: I use the following code to stop an EditText from stealing the focus when my button is pressed.
ja: 私は以下のコードを使って、ボタンが押されたときにEditTextがフォーカスを盗むのを止めています。
ko: 다음 코드를 사용하여 버튼을 누를 때 EditText가 포커스를 훔치는 것을 막습니다.
zh_cn: 我使用下面的代码来阻止EditText在我的按钮被按下时窃取焦点。

source: If it's the problem of the virtual keyboard, see the <code>AndroidManifest.xml</code><a href="https://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html#activity.">&lt;activity&gt; element</a> documentation.
ja: 仮想キーボードの問題である場合は、 <code>AndroidManifest.xml</code> の <a href="https://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html#activity.">&lt;activity&gt;要素の</a>ドキュメントをご覧ください。
ko: 가상 키보드의 문제인 경우 <code>AndroidManifest.xml</code> <a href="https://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html#activity.">&lt;activity&gt; 요소</a> 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 如果是虚拟键盘的问题，请参阅 <code>AndroidManifest.xml</code> <a href="https://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html#activity.">&lt;activity&gt;元素</a>文档。

source: If you have another view on your activity like a <code>ListView</code>, you can also do:
ja: <code>ListView</code> などのアクティビティの別のビューがある場合は、次のこともできます。
ko: <code>ListView</code> 와 같은 활동에 대한 다른 견해가있는 경우 다음을 수행 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您对活动有另一个视图（如 <code>ListView</code> ) ，则还可以执行以下操作：

source: Is the actual problem that you just don't want it to have focus at all? Or you don't want it to show the virtual keyboard as a result of focusing the <code>EditText</code>? I don't really see an issue with the <code>EditText</code> having focus on start, but it's definitely a problem to have the softInput window open when the user did not explicitly request to focus on the <code>EditText</code> (and open the keyboard as a result).
ja: まったく焦点を合わせたくないという実際の問題はありますか？ または、 <code>EditText</code> をフォーカスした結果として仮想キーボードを表示したくないですか？ <code>EditText</code> が開始にフォーカスしているという問題は実際にはありませんが、ユーザーが <code>EditText</code> にフォーカスすることを明示的に要求しなかった場合 （そして結果としてキーボードを開いた場合）にsoftInputウィンドウを開くことは間違いなく問題です。
ko: 당신이 원하지 않는 실제 문제가 전혀 초점을 맞추기를 원하지 않습니까? 또는 <code>EditText</code> 에 초점을 맞춘 결과 가상 키보드를 표시하지 않으려는 것입니까? 실제로 <code>EditText</code> 가 시작에 초점을 두는 문제는 보이지 않지만 사용자가 <code>EditText</code> 에 초점을 맞추도록 요청하지 않았을 때 softInput 창을 여는 것은 분명히 문제입니다 (결과로 키보드를 열어야 함).
zh_cn: 您是否真的不希望集中精力于实际问题？ 或者您不希望由于聚焦 <code>EditText</code> 而显示虚拟键盘？ 我确实没有看到 <code>EditText</code> 专注于开始的问题，但是当用户没有明确要求专注于 <code>EditText</code> （并因此打开键盘）时，打开softInput窗口绝对是一个问题。

source: Just put this as a view before the problematic focused view, and that's it.
ja: 問題のフォーカスされたビューの前にビューとして入れておけばいいだけのこと。
ko: 이 문제를 문제에 중점을 둔 관점에 앞서보기 만하면됩니다.
zh_cn: 只要把这个作为一个视图放在有问题的焦点视图之前,就可以了。

source: Late but simplest answer, just add this in parent layout of the XML.
ja: 遅くなりましたが、最もシンプルな答えは、XMLの親レイアウトにこれを追加するだけです。
ko: 늦었지만 가장 간단한 대답은 XML의 부모 레이아웃에 이것을 추가하십시오.
zh_cn: 迟了但最简单的答案,只要在XML的父版图中加上这个就可以了。

source: Late, but maybe helpful. Create a dummy EditText at the top of your layout then call <code>myDummyEditText.requestFocus()</code> in <code>onCreate()</code>
ja: 遅いが、多分役立つ。 レイアウトの上部にダミーのEditTextを作成し、 <code>onCreate()</code> で <code>myDummyEditText.requestFocus()</code> を呼び出します。
ko: 늦었지만 도움이 될 수 있습니다. 레이아웃 맨 위에 더미 EditText를 만든 다음 <code>onCreate()</code> 에서 <code>myDummyEditText.requestFocus()</code> 를 호출하십시오.
zh_cn: 迟了，但可能有帮助。 在布局的顶部创建一个虚拟EditText，然后在 <code>onCreate()</code> 中调用 <code>myDummyEditText.requestFocus()</code> （）

source: Make sure to remove this line at the end of the declaration within the <code>EditText</code> XML tags:
ja: <code>EditText</code> XMLタグ内の宣言の最後にあるこの行を必ず削除してください。
ko: <code>EditText</code> XML 태그 내에서 선언이 끝날 때이 줄을 제거하십시오.
zh_cn: 确保在 <code>EditText</code> XML标记内的声明末尾删除此行：

source: Manifest file:
ja: マニフェストファイル。
ko: 매니페스트 파일 :
zh_cn: 载体文件。

source: No luck. How can I convince the <code>EditText</code> to not select itself when the <code>Activity</code> starts?
ja: 運が悪い。 <code>Activity</code> 開始時に <code>EditText</code> が自分自身を選択しないようにするにはどうすればよいですか？
ko: 불운. <code>Activity</code> 시작될 때 <code>EditText</code> 가 스스로 선택하지 않도록 어떻게 확신 할 수 있습니까?
zh_cn: 没运气。 当 <code>Activity</code> 开始时，如何说服 <code>EditText</code> 不要选择自身？

source: None of this solutions worked for me. The way I fix the autofocus was:
ja: このソリューションのどれも私のために働いていませんでした。私がオートフォーカスを直す方法は
ko: 이 솔루션 중 어느 것도 나를 위해 일하지 않았습니다. 자동 초점을 수정하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这些方案对我来说都不奏效。我修复自动对焦的方法是。

source: Really, we can see that the <code>beforeDescendants</code> set as default in the <code>ViewGroup.initViewGroup()</code> method (Android 2.2.2). But not equal to 0. <code>ViewGroup.FOCUS_BEFORE_DESCENDANTS = 0x20000;</code>
ja: 実際には、 <code>ViewGroup.initViewGroup()</code> メソッド（Android 2.2.2）でデフォルトとして設定されていることがわかります。 ただし、0とは <code>ViewGroup.FOCUS_BEFORE_DESCENDANTS = 0x20000;</code>
ko: 실제로 <code>beforeDescendants</code> 가 <code>ViewGroup.initViewGroup()</code> 메소드 (Android 2.2.2)에서 기본값으로 설정되어 있음을 알 수 있습니다. 그러나 0과 같지 않습니다 <code>ViewGroup.FOCUS_BEFORE_DESCENDANTS = 0x20000;</code>
zh_cn: 确实，我们可以看到在 <code>ViewGroup.initViewGroup()</code> 方法（Android 2.2.2）中将 <code>beforeDescendants</code> 设置为默认值。 但不等于 <code>ViewGroup.FOCUS_BEFORE_DESCENDANTS = 0x20000;</code>

source: Set the attributes <code>android:focusable="true"</code> and <code>android:focusableInTouchMode="true"</code>
ja: 属性 <code>android:focusable="true"</code> および <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> を設定します
ko: <code>android:focusable="true"</code> 및 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code> 속성을 설정하십시오 .
zh_cn: 设置属性 <code>android:focusable="true"</code> 和 <code>android:focusableInTouchMode="true"</code>

source: Simple solution: In <code>AndroidManifest</code> in <code>Activity</code> tag use
ja: 簡単な解決策： <code>AndroidManifest</code> in <code>Activity</code> タグの使用
ko: 간단한 해결책 : <code>Activity</code> 태그 사용의 <code>AndroidManifest</code> 에서
zh_cn: 简单的解决方案：在 <code>AndroidManifest</code> 中使用 <code>Activity</code> 标签

source: So you set focusable to false in the xml, but the key is in the java, which you add the following listener:
ja: つまり、xmlではfocusableをfalseに設定していますが、鍵となるのはjavaにあり、以下のリスナーを追加しています。
ko: 따라서 XML에서 focusable을 false로 설정했지만 키는 java에 있으며 다음 리스너를 추가합니다.
zh_cn: 所以你在xml中设置focusable为false,但关键是在java中,你在java中添加了下面的监听器。

source: Thanks to Guillaume.
ja: ギョームに感謝します。
ko: 기 illa에게 감사합니다.
zh_cn: 谢谢纪尧姆。

source: That seems to behave as I expect. No need to handle configuration changes, etc. I needed this for an Activity with a lengthy TextView (instructions).
ja: 思った通りの動作をしているようです。設定変更などを処理する必要はありません。私は、長いテキストビュー(説明書)を持つアクティビティのためにこれが必要でした。
ko: 예상대로 작동하는 것 같습니다. 구성 변경 등을 처리 할 필요가 없습니다. 긴 TextView가있는 활동에이 기능이 필요했습니다 (지침).
zh_cn: 这似乎和我预期的一样。不需要处理配置更改等。我在一个有长长的TextView(说明)的活动中需要这样做。

source: That should give something like that :
ja: それはそのような何かを与える必要があります。
ko: 그것은 그런 것을 주어야합니다 :
zh_cn: 这应该会有这样的效果。

source: That's it. Fixed my problem instantly. Thanks, Silver, for pointing me in the right direction.
ja: それだけです。問題はすぐに解決した ありがとう、シルバー、正しい方向を示してくれて。
ko: 그게 다야. 내 문제를 즉시 해결했습니다. 고마워, Silver, 올바른 방향으로 나를 가리켜 줘서.
zh_cn: 就是这样。马上就解决了我的问题 谢谢你,席维,你给我指点了正确的方向。

source: The following will stop edittext from taking focus when created, but grab it when you touch them.
ja: 以下のようにすると、作成時にはedittextがフォーカスを取らないようになりますが、タッチしたときにはそれを掴むようになります。
ko: 다음은 편집 할 때 편집 텍스트가 초점을 맞추지 못하도록하지만 터치 할 때 붙잡습니다.
zh_cn: 下面就会在创建时停止编辑文本,但在触及它们时,会抢占焦点。

source: The following worked for me in <code>Manifest</code>. Write ,
ja: 以下は <code>Manifest</code> で私のために働いた。 書く 、
ko: 다음은 <code>Manifest</code> 에서 저에게 효과적 이었습니다. 쓰기
zh_cn: 以下在 <code>Manifest</code> 为我工作。 写，

source: The only solution I've found is:
ja: 私が見つけた唯一の解決策は
ko: 내가 찾은 유일한 해결책은 다음과 같습니다.
zh_cn: 我找到的唯一解决方案是:

source: The problem seems to come from a property that I can only see in the <code>XML form</code> of the layout.
ja: 問題は、レイアウトの <code>XML form</code> でしか見られないプロパティにあるようです。
ko: 이 문제는 <code>XML form</code> 의 레이아웃에서만 볼 수있는 속성에서 비롯된 것 같습니다.
zh_cn: 问题似乎来自只能在布局的 <code>XML form</code> 中看到的属性。

source: The simplest thing I did is to set focus on another view in onCreate:
ja: 一番シンプルなのは、onCreateで別のビューにフォーカスを設定することです。
ko: 내가 한 가장 간단한 일은 onCreate의 다른보기에 초점을 맞추는 것입니다.
zh_cn: 我做的最简单的事情就是在onCreate中设置了另一个视图的焦点。

source: This is the perfect and most easiest solution.I always use this in my app.
ja: これは完璧で最も簡単なソリューションです。
ko: 이것은 완벽하고 가장 쉬운 솔루션입니다. 나는 항상 이것을 내 앱에서 사용합니다.
zh_cn: 这是最完美也是最简单的解决方案。

source: This stopped the soft keyboard coming up and there was no cursor flashing in the EditText.
ja: これでソフトキーボードが出なくなり、EditTextにカーソルが点滅しなくなりました。
ko: 소프트 키보드가 멈추고 EditText에서 커서가 깜박이지 않았습니다.
zh_cn: 这样一来,软键盘就停止了,EditText中没有光标闪烁。

source: Try <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#clearFocus%28%29">clearFocus()</a> instead of <code>setSelected(false)</code>. Every view in Android has both focusability and selectability, and I think that you want to just clear the focus.
ja: <code>setSelected(false)</code> の代わりに<a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#clearFocus%28%29">clearFocus（）を</a>試してください。 Androidのすべてのビューにはフォーカス可能性と選択可能性の両方があり、フォーカスをクリアしたいだけだと思います。
ko: <code>setSelected(false)</code> 대신 <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#clearFocus%28%29">clearFocus ()</a> 를 시도하십시오. 안드로이드의 모든 관점은 초점과 선택성을 모두 가지고 있으며 초점을 지우고 싶다고 생각합니다.
zh_cn: 尝试使用<a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#clearFocus%28%29">clearFocus（）</a>而不是 <code>setSelected(false)</code> 。 Android中的每个视图都具有可聚焦性和可选择性，我认为您只想清除焦点。

source: Try this before your first editable field:
ja: 最初の編集可能なフィールドの前に、これを試してみてください。
ko: 편집 가능한 첫 번째 필드 전에 다음을 시도하십시오.
zh_cn: 在你的第一个可编辑字段之前,请尝试一下这个。

source: Upvote if it helped you ! Happy Coding :)
ja: お役に立てたならば、アップボイスをお願いします。ハッピーコーディング :)
ko: 그것이 당신을 도우면 공감하십시오! 행복한 코딩 :)
zh_cn: 如果对你有帮助,请投上票! 祝你编码快乐 :)

source: When my <code>Activity</code> starts, the <code>EditText</code> immediately has input focus (flashing cursor). I don't want any control to have input focus at startup. I tried:
ja: <code>Activity</code> が開始すると、 <code>EditText</code> にはすぐに入力フォーカス（カーソルの点滅）があります。 起動時にコントロールに入力フォーカスを設定したくありません。 私は試した：
ko: 내 <code>Activity</code> 시작되면 <code>EditText</code> 에 즉시 입력 포커스가 있습니다 (깜박이는 커서). 시작시 컨트롤에 입력 포커스를두기를 원하지 않습니다. 나는 시도했다 :
zh_cn: 当我的 <code>Activity</code> 开始时， <code>EditText</code> 立即具有输入焦点（光标闪烁）。 我不希望任何控件在启动时就将焦点放在输入上。 我试过了：

source: Write this code inside <code>Manifest</code> file in the <code>Activity</code> where you do not want to open the keyboard.
ja: キーボードを開かない <code>Activity</code> <code>Manifest</code> ファイル内にこのコードを記述します。
ko: 키보드를 열지 않으려는 <code>Activity</code> <code>Manifest</code> 파일 내에이 코드를 작성하십시오.
zh_cn: 将此代码写在不想打开键盘的&ldquo; <code>Activity</code> <code>Manifest</code> 中的清单文件中。

source: Write this line in your Parent Layout...
ja: この行を親レイアウトに書く...
ko: 이 줄을 부모 레이아웃에 쓰십시오 ...
zh_cn: 在你的母版图中写下这一行.....

source: Yeah I did the same thing - create a 'dummy' linear layout which gets initial focus. Furthermore, I set the 'next' focus IDs so the user can't focus it any more after scrolling once:
ja: ええ、私も同じことをしました-最初のフォーカスを取得する「ダミー」リニアレイアウトを作成しました。さらに、一度スクロールしたらそれ以上フォーカスされないように、「次の」フォーカスIDを設定しました。
ko: 예, 똑같은 일을했습니다-초기 초점을 얻는 '더미'선형 레이아웃을 만듭니다. 또한 '다음'초점 ID를 설정하여 사용자가 한 번 스크롤 한 후 더 이상 초점을 맞출 수 없습니다.
zh_cn: 是的,我也做了同样的事情--创建了一个 "假的 "线性布局,它可以获得初始聚焦。此外,我还设置了 "下一个 "焦点ID,这样用户在滚动一次后就不能再聚焦了。

source: You can just set <em>"focusable"</em> and <em>"focusable in touch mode"</em> to value true on the first <code>TextView</code> of the <code>layout</code>. In this way when the activity starts the <code>TextView</code> will be focused but , due to its nature, you will see nothing focused on the screen and ,of course, there will be <strong>no</strong> keyboard displayed...
ja: <code>layout</code> 最初の <code>TextView</code> で<em>「focusable」</em>と<em>「focusable in touch mode」の</em>値をtrueに設定するだけです 。 このようにして、アクティビティが開始すると、 <code>TextView</code> がフォーカスされますが、その性質上、画面に何もフォーカスされていないことがわかります。もちろん、キーボードは表示され<strong>ません</strong> 。
ko: <code>layout</code> 의 첫 번째 <code>TextView</code> <em>에서</em> <em>"focusable"</em> 및 <em>"touchable에서 focusable"</em> 을 true로 설정하면됩니다. 이러한 방식으로 활동이 시작되면 <code>TextView</code> 에 초점이 맞춰 지지만 성격 상 화면에 초점이 표시 <strong>되지 않으며</strong> 키보드가 표시 <strong>되지</strong> 않습니다.
zh_cn: 您只需在 <code>layout</code> 的第一个 <code>TextView</code> 上将<em>&ldquo; focusable&rdquo;</em>和<em>&ldquo;在触摸模式下</em> <em>可聚焦&rdquo;</em>设置为true即可。 这样，当活动开始时， <code>TextView</code> 将被聚焦，但是由于其性质，您将看不到任何聚焦在屏幕上的东西，当然，也不会显示键盘...

source: You could try hiding and showing it in succession to see if that helps it lose focus.
ja: 隠れて連続して見せることで集中力が切れるかどうか試してみてはいかがでしょうか。
ko: 그것을 숨기고 연속으로 표시하여 초점을 잃는 데 도움이되는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以尝试隐藏和连续显示,看看是否有助于它失去焦点。

source: a lot of work just to get rid of focus on a view..
ja: 景色の焦点を外すだけでも大変なのに...。
ko: 뷰에 초점을 없애기위한 많은 작업 ..
zh_cn: 忙得不亦乐乎,只为把焦点放在一个观点上。

source: and remove
ja: と取り除く
ko: 제거
zh_cn: 并除去

source: at EditText
ja: アットエディットテキスト
ko: EditText에서
zh_cn: 在EditText

source: in your <code>onResume()</code> to grab focus from the <code>editText</code>.
ja: <code>onResume()</code> でeditTextからフォーカスを取得します。
ko: <code>onResume()</code> 에서 <code>editText</code> 에서 포커스를 가져옵니다.
zh_cn: 在您的 <code>onResume()</code> 中以从 <code>editText</code> 获取焦点。

source: or <code>android:windowSoftInputMode="stateUnchanged"</code> - don't change it (e.g. don't <em>show</em> it if it isn't already shown, but if it was open when entering the activity, leave it open).
ja: または <code>android:windowSoftInputMode="stateUnchanged"</code> -変更しないでください（たとえば、まだ<em>表示され</em>ていない場合は<em>表示</em>せず、アクティビティに入るときに開いていた場合は開いたままにします）。
ko: 또는 <code>android:windowSoftInputMode="stateUnchanged"</code> -변경하지 마십시오 (예 : 아직 표시되지 않은 경우 <em>표시</em> 하지 않지만 활동에 들어갈 때 열린 경우 열어 두십시오).
zh_cn: 或 <code>android:windowSoftInputMode="stateUnchanged"</code> -请勿更改（例如，如果尚未显示，则不<em>显示</em>它，但如果在进入活动时已打开，则将其保持打开状态）。

source: using the information provided by other posters, I used the following solution:
ja: 他の投稿者様の情報を参考にして、以下のような解決策を利用しました。
ko: 다른 포스터에서 제공 한 정보를 사용하여 다음 솔루션을 사용했습니다.
zh_cn: 利用其他发帖人提供的信息,我采用了以下解决方案:
